1) Пс, не хочеш трошки закритого тестування?
2) Малий -> https://www.lifewire.com/thmb/5ahyDHVtWjO5rygQuo4btwRajBM=/1404x1053/smart/filters:no_upscale()/sstMxMh-5ab00c7bfa6bcc003622e4f5.jpg
3) Elon Musk
4) Мужик дивиться на іншу бабу https://images3.memedroid.com/images/UPLOADED484/59a737e89f363.jpeg
5) Кіану Рівз

Заголовки:

1) Ranked.game нарешті оголошує набір на довгоочікуване закрите бета-тестування!
2) Малий вже долучився до команди бета-тестерів Ranked.game, а ти?
3) Ranked.game оголошує набір на бета-тестування - що ти скажеш на це, Елон Маск?
4) *Якийсь заголовок, що не пов'язаний з картинкою* 
5) Бета-тестери Ranked.game are breathtaking!


Тексти:
 
>>>>>>
>>>>>>
Якщо ти шариш в Dota 2 чи League of Legends і готовий позмагатися зі скіловими гравцями за топові місця в турнірних таблицях - тоді цей пост для тебе! 
Ranked.game - це додаток, який дає можливість кожному гравцю регулярно брати участь у аматорських і напівпрофесіональних турнірах з відповідними призовими фондами. А ті, хто показуватиме себе найкраще можуть помітити менеджери кіберспортивних організацій і хтозна - може саме ти будеш наступним, кого запросять до команди?

Наразі проект знаходиться на стадії закритого бета-тестування і набирає команду із 200 досвідчених гравців (по 100 для кожної підтримуваної гри - Dota 2 i LoL) протягом наступних 3-2-1 тижнів і у тебе є шанс долучитися до нас ;)

Які у нас вимоги до тестувальників:
1) Обов'язкова адекватність - ми будемо нещадно боротися з токсіками в нашій компанії :)
2) Уміння користуватися ПК не тільки для ігор - ми швидко розвиваємося і не хочеться пояснювати, що таке архів і як його розпакувати
3) І, звичайно, бажання стати частиною нашого шикарного проекту ;)

Заходь на наш сайт, скачуй Ranked.game, долучайся до нашого каналу в Discord і готуйся до шалених турнірних заруб!
>>>>>>
>>>>>>

>>>>>>
>>>>>>
Якщо ти вже не бачиш сенсу катати пабчики і хочеться чогось більш цікавого, то у нас для тебе є шикарні новини - Ranked.game розпочинає набір кандидатів на закрите бета-тестування! Що таке Ranked.game?
Ranked.game - це додаток, який дає можливість кожному гравцю регулярно брати участь у аматорських і напівпрофесіональних турнірах з відповідними призовими фондами. А ті, хто будуть найбільш активними і продуктивними в тестуванні, наприкінці отримають цікаві подарунки ;)

Наразі ми маємо тільки 200 вакантних місць на закритому бета-тестуванні - встигнути можуть не всі!

Що треба буде робити?
Скачати Ranked.game -> зареєструватися -> долучитися до спільноти у FB і каналу в Discord -> і резать, резать, резать, резать!
Наша команда надаватиме тобі регулярні апдейти додатку, а тобі просто треба грати і у випадку, якщо знайдеш якісь баги - обов'язково зарепортити про них нашим розробникам, які завжди будуть в Discord :)

Заходь на наш сайт, скачуй Ranked.game, долучайся до нашого каналу в Discord і готуйся до шалених заруб!
>>>>>>
>>>>>>